Repository: mckinseyacademy/xblock-diagnosticfeedback
Catalog: diagnostic_feedback/translations/*/LC_MESSAGES/textjs.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Start Over
ja_jp: もう一度やり直す
ko_kr: 다시 시작

source: Current Step
ja_jp: 現在のステップ
ko_kr: 현재 단계

source: Finish
ja_jp: 終了
ko_kr: 완료

source: Next
ja_jp: 次
ko_kr: 다음

source: Previous
ja_jp: 前
ko_kr: 이전

source: Loading ...
ja_jp: 読み込み中...
ko_kr: 로드 중...

source: The report is currently being generated…
ja_jp: 現在レポートを作成中です…
ko_kr: 현재 보고서를 생성하는 중...

source: Report is successfully generated. Downloading…
ja_jp: レポートが正常に作成されました。ダウンロード中です...
ko_kr: 보고서가 성공적으로 생성되었습니다. 다운로드 중…

source: Unable to generate report. Please contact your system administrator.
ja_jp: レポートを作成することができません。システム管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 보고서를 생성할 수 없습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오.

source: Your data has been successfully saved.
ja_jp: データが正常に保存されました。
ko_kr: 데이터가 성공적으로 저장되었습니다.

source: However, some answer combinations in "
ja_jp: ただし、"のいくつかの回答の組み合わせ
ko_kr: 그러나, 다음의 일부 답변 조합: "

source: Close
ja_jp: 終了
ko_kr: 닫기

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소

source: Save
ja_jp: 保存する
ko_kr: 저장

source: At least one category is required
ja_jp: 少なくともカテゴリが1つ必要です
ko_kr: 하나 이상의 카테고리가 필요합니다.

source: Are you sure to delete this category?
ja_jp: このカテゴリを削除してよろしいですか？
ko_kr: 이 카테고리를 삭제하시겠습니까?

source: At least one range is required
ja_jp: 少なくとも範囲が1つ必要です
ko_kr: 하나 이상의 범위가 필요합니다.

source: Are you sure to delete this range?
ja_jp: この範囲を削除してよろしいですか？
ko_kr: 이 범위를 삭제하시겠습니까?

source: At least one question is required
ja_jp: 少なくとも質問が1つ必要です
ko_kr: 하나 이상의 질문이 필요합니다.

source: Are you sure to delete this question?
ja_jp: この質問を削除してよろしいですか？
ko_kr: 이 질문을 삭제하시겠습니까?

source: At least one answer is required
ja_jp: 少なくとも回答が1つ必要です
ko_kr: 하나 이상의 답변이 필요합니다.

source: Are you sure to delete this choice?
ja_jp: この選択肢を削除してよろしいですか？
ko_kr: 이 선택지를 삭제하시겠습니까?

source: Untitled
ja_jp: 件名なし
ko_kr: 제목 없음

source: Paragraph
ja_jp: 段落
ko_kr: 단락

source: Preformatted
ja_jp: フォーマット済
ko_kr: 사전 지정된 형식

source: Heading 1
ja_jp: 見出し1
ko_kr: 제목 1

source: Heading 2
ja_jp: 見出し2
ko_kr: 제목 2

source: Heading 3
ja_jp: 見出し3
ko_kr: 제목 3

source: Range Min value must be float
ja_jp: 範囲最小値は浮動小数点である必要があります
ko_kr: 범위 최소값은 부동 소수점이어야 합니다.

source: Range Max value must be float
ja_jp: 範囲最大値は浮動小数点である必要があります
ko_kr: 범위 최대값은 부동 소수점이어야 합니다.

source: Min value must be < Max
ja_jp: 最小値は最大値よりも小さい値である必要があります
ko_kr: 최소값은 최대값보다 작아야 합니다.

source: Overlapping ranges found in "
ja_jp: "に重複範囲が見つかりました
ko_kr: 다음에서 중복되는 범위 발견: "
